いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
루피는 "이글이글 열매" 가
걸린 배틀 쇼에 참가해
예선 블록에서
승리해 올라가나
도플라밍고에게 잡혀간
로우를 탈환하기 위해
왕궁으로 향한다
한편, 콜로세움에서는
마침내 배틀 쇼의 결승이
시작하려 하고 있다
누굴까, 역시 루시가 아냐
여기, B-2 외벽탑
대식당 앞쪽...!
틀림없습니다
침입자는 밀짚모자 루피!
해적 사냥꾼 조로
그리고....
바, 바이올렛 님!
하, 한 명 더 있습니다!
루시, 대활약!
밀짚모자 루피가 침입자라고?
그럼, 지금 콜로세움에
있는 저 놈은 누구냐!
대체 무슨 일이
일어난 것이냐!
움직이는 성
최고 간부, 피카 출현!
밍고는 어디냐!
쏴라, 쏴!
괜찮은가, 작은 인간이여!
고맙습니다..!
킹에몬, 그 녀석은
너한테 맡겼다
뭣..?!
그렇게 들어도 졸자는
친우 칸쥬로가 있는..
"장난감의 집" 인가
하는 곳을 찾아야만...
저도 SOP 작전에 참가하기
위해 그 곳에 가고 싶어요..!
오오, 그랬던 것이오?
조로 공, 졸자들은 함께
장난감의 집으로 가겠소
좋을대로 해
그래서,
장난감의 집은 어디에?
이 아래에요, 하지만..
이럴 수가,
아래였던 것이오?
아마, 우선은
저 계단으로..!
계단..?
오오, 그걸 알았다면..
다시는 떨어지지 않도록
깊숙히 안쪽으로..!
잠깐 기다려주...
잠까...!
루피 공, 조로 공, 여닌자!
한동안 작별이오
그럼, 실례!
밀짚모자 루피
외벽탑 B-1에 들어섰다!
왕궁B-1
외벽탑
어느 쪽이야?
왼쪽으로!
텅 비었어,
기다려라, 밍고!
경비가 쫓아오질 않네
무, 뭐야?
벽에 뭔가..
얼굴?!
뭐야..!
바위 괴물?!
큰일났다, 피카!
엄청 커..!
뭐야, 이 녀석?
조심해,
패밀리의 최고 간부야!
바위 괴물이..?!
바위바위 열매를 먹은
암석-동화 인간 피카!
암석-동화 인간?
어떻게 봐도
인간으로는 안 보이는데..
너, 정말로 인간인 거야?
사람이 묻잖아
뭐든 말하라고!
너, 말 못하는 거냐?
저런 거 제대로 맞았다간
한 방에 으깨질 거라고!
젠장, 이대로라면
앞으로 갈 수 없어!
최고 간부인지 뭔지
잘은 모르겠다만
나는 밍고를
날려버리러 갈거야!
거기서 비켜!
고무고무...
Jet Gatling
[제트 개틀링]
좋아, 해치웠다
가자
뭔가 싱겁구만
끈질긴 녀석이구나
패밀리의 최고 간부를
쓰러뜨린다는 게...
그리 간단하지는 않다는 거야
평범한 바위 인간은
아닌 모양이구만
닿은 바위와
동화하는 그는
실질적으로, 지금 바위로
만들어진 이 왕궁을...!
통째로 지배하고
있다고 봐도 좋아!
벽이..
[장난감의 집]
덤벼, 해군!
위험하다-인!
어이,
기다려 해군!
패밀리의 지배지에 도적으로
침입해온 건 무슨 까닭이지?
우리들의 타겟은 밀짚모자
일당 사이보그 프랑키다!
괜히 얽혀 죽기 싫다면..
거기서 나와!
해군 따위가
나한테 명령치 마라
뭐?!
구두닦이로
이를 닦고 있어!
그것도 두 개로..?!
세뇨르는 돈키호테
패밀리의 간부라구!
엄청 강하다구!
강하니 약하니
그런 게 아냐
이건 남자의
자존심이 걸린 문제다
너희들은 입 다물어!
아아.... 좀 더
혼내줘, 세뇨르!
더, 더...!
설령 간부라 해도
해군에게 거스른다면..!
손대지 마라
해군의 개입에 대해서는..
잇쇼 씨와
도플라밍고 사이에서
이야기는 마무리 됐다
아무래도 마음에 안 드는
얘기지만 도령이 승낙했다면..
아아, 세뇨르-!
뭘 쉬고 있는 거냐!
슈퍼 지루해서 말이지..
뭐, 들어보라고
내 "해적 블루스!"
듣겠냐!
모두에게 고한다
이제부터
본격적으로 돌격을 개시!
밀짚모자 일행 사이보그 프랑키를
포획 아니면 파쇠에 처해라!
이쪽은 언제든
슈퍼 Okay지~!
지면을....
헤엄치고 있어!
- 세뇨르, 수고하셨어요
- 편히 쉬세요..!
조금 땀을 흘렸구만..
일단은 해군의 솜씨나
어디 한 번 감상해볼까
하드 보일드-!
해군까지 튀어나올 줄이야
예상 밖이었지만..
떠들썩한게 재밌겠어
Weapons Left
[웨폰즈 레프트]
그리고...
프랑키...
Rocket Launcher
[로켓 런처]
멈추지 마, 쏴라 쏴!
오호라, 저 놈 보게..
단 혼자서 저만큼의 군세를
상대로 한 발자국도 안 물러섰어
좋은 근성
가지고 있잖아
신형 포탄을 써라!
뭐야, 신형 포탄이라니
재밌어 보이잖아..?
쏴라!
사이보그 프랑키가 불탔다!
해냈어!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
Subtitled by Gaiant 가이안트의 유혹
해냈어!
설령 강철 몸이라 해도
그만큼의 고열에 버틸쏘냐!
흐물흐물 녹는 게 당연해!
더는...
안 돼..
..랄까나~
에에엑..?!
얕보면 곤란하지..!
그런 장난감으로 이 몸을
쓰러뜨릴 수 있다 생각했나?
슈퍼-!
빌어먹을..!
아이쿠, 안되지..
이번엔 뭘로 할까?
3초 이상 기다려주세요
이건가?
아니..
이것도 아냐..
역시 이건가..!
웃기고 앉았어..!
난 도망치지도 숨지도 않아
자..
화려하게 한 판
벌여보자고 해군들아
쏴라!
[현재 구역]
[지하교역항]
우솝랜드 사이드
점점 장난감이 나와..
저 간부탑에 지금 그야말로
슈거가 있다는 증거에요!
저 촉수는 뭐야?
한가운데 있는 것은
간부 전용 리프트
여기저기 뻗어 있는
파이프로부터는
거대 인간이나
부서진 장난감이 떨어집니다
드레스로자엔 도처에
고물 집적소로의 입구가 있어
거기서 떨어지면..
간부탑 바로 아래에 있는
고물 집적소에 도달하죠
도와줘!
빌어먹을, 끔찍하구만!
쓰레기더미 다음엔 뭐야?
여긴 어디야?
해적, 카벤딧슈 선수죠?
아아, 맞는데..
그러면 검사하죠
검사라니,
난 하나도 문제 없..!
뭐야, 대체 뭔 일이야?
참나, 대체 뭐냐고!
그리고 이 걸쭉한 물질!
특히 부상도 없는데
의료실이라니..!!
이상하다 생각했어!
걸쭉이 아냐
끈적끈적이야!
우오오, 가깝잖아!
너 이 자식, 누구야?
여긴 간부탑
[간부탑내부]
하지만 어째선지
장난감이 차례차례 태어나지
[간부탑내부]
이 공장 같은 방에는..
"간부탑" 이 아닌
다른 별칭이 있지
슈거, 또 다른 이름은?
간부탑
아냐-!!!
코 나왔다, 콧물 나왔다-!
더러워, 죽어
난 안 죽어!
도플라밍고 패밀리 최고간부
트레볼♣(끈적끈적 열매 능력자)
너 같은 망할 애가
하는 말은 안 들어!
도플라밍고 패밀리 최고간부
트레볼♣(끈적끈적 열매 능력자)
어이, 못 움직이겠어
꼬맹이!
이 끈적끈적한
액체를 빨리 걷어내..
응?!
그럼 계약이야
인간에게
위해를 가하지 않을 것
패밀리의 명령에는 따를 것
무슨 소리야?
어이, 몸이 이상해..
- 빨리 날.....!
- 생각 말고 일이나 하고 와!
뭐야, 말할 수 없어!
왜 이 녀석의
말에 거스를 수 없지?
패밀리의 명령에는 따를 것
계약..?!
너에 대해서는 이제
아무도 기억하지 못해
나도 네가
누군지 잊어버렸어
도피를 위해 넌 죽을 때까지
일하고 또 싸우는 거야!
어이, 뭐야...?!
내가 장난감이 됐어!
가장 끝쪽 문으로
나가면 항구야
오오, 신입인가
네 담당 구역은..
어디야, 여긴?
정신 차리고 옮겨!
여기다
자, 일해!
난 해적이라고!
악몽이야, 어서 깨어나자!
빨리 가져가!
싫어, 일하고 싶지 않아!
이런 꺼림칙하고
움직이는 장난감들과..!
죽을 때까지
노역 당하다니 참을쏘냐!
무기는 여기서 밀수되는데..!
하지만 놈들한테
거스를 수 없어
아무것도 할 수 없어!
이런 항구가
지하에 있었을 줄은..
연락만 가능하다면..
코알라가 정보를
기다리고 있다!
자유로이 움직일 수
있는 수단은 없는가!
나는 프로덴스의 왕이다
도플라밍고 놈...!
평생 장난감인 채라고?
웃기지 마, 누군가 도와라!
저게 트레볼과 슈거..
정말로 애야
그래요
그녀는 포도를 젤 좋아해서
항상 먹고 있어요
그게 어쨌는데?
그게 작전이에요
이걸 보아주세요!
세계에서 가장 매운 조미료
타타바바스코 덩어리에요
포도랑 엇비슷하게 만들었어요
설마 그걸 슈거한테?
제가 저 바구니에
넣고 오겠습니다!
저희 톤타타
50명이 실험해서
100%가 기절,
18명이 죽을 뻔 했어요!
시험은 한 거냐?!
실수는 없어요,
이걸 슈가에게..!
좋았어..
레오, 가!
내가 지켜보고 있다
이리 든든할 수가!
패닉이 일어나면 도망치자..
힘내라, 레오!
너희들, 목소리 커!
- 트레볼을 조심해!
- 조심해!
목소리 크다니까!!!
문제 없어요!
여러분들도
마음의 준비를..!
슈거의 비명이 시작될 때
그건,
온 나라의 장난감들이
거대 인간으로
돌아올 때!
잊혀진 모든
기억들이 되살아나는 때!
모든 악행이 드러나..!
해적 도플라밍고가..
본성을 드러낼 때!
갔다 오겠습니다,
동료들을 구하는 겁니다!
너희들, 목소리 크다니까!
리쿠 왕의
왕국을 되찾는 겁니다!
그러니까...
목소리 크다니까!